Repository: zhuoweiz/DoiTogether
Catalog: DuiTogether/Storyboards/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: DuiTogether?
zh_hans: 对一起?

source: Yesterday you sold %@ apps
zh_hans: Anarado yohi akaku %@ apodis

source: Day
zh_hans: 日

source: Popular
zh_hans: 热门

source: Guide
zh_hans: 入门

source: Welcome new members
zh_hans: 欢迎新成员！~

source: People in
zh_hans: 活跃人数

source: with
zh_hans: 在

source: Read rules & Create new groups HERE
zh_hans: 此处阅读用户指南 或 创建帐篷

source: Not yet
zh_hans: 再想想

source: Yes I am
zh_hans: 我决定了!

source: Alert
zh_hans: 注意~

source: Joining a group requires huge commitment, you can't bail in the middle, are you sure to join?
zh_hans: 入帐需要尽可能的投入，不允许中途退出，你确定要加入吗

source: People
zh_hans: 人

source: no info yet
zh_hans: 暂无消息

source: Check Off
zh_hans: 签到

source: Verification record
zh_hans: 签到许可记录
